=O Sol é para Todos=
(Adaptado de "O Pássaro Mata Sete Pessoas", de Shen Xiaoguan )
=Episódio 8=
(Sem Honra Entre Bandidos)
Se veio investigar este caso,
Está à procura do homem errado.
Aquele que pagou por uma cabeça falsa
Foi Zhao Chengxi.
Zhao Chengxi.
É a ele que deve procurar.
Muito ruim
Não viverá para ver outro dia.
O!
(No terceiro mês)
(do quinto ano de Chongning,)
(Huang Baocheng deixou
o pai, Huang Agen, morrer de fome.)
(Decapitou-o,)
(Marcaram-na com uma marca falsa
e enterraram-na na encosta de Qili.)
(Agiu sob ordens)
(de um homem chamado Zhao Chengxi,)
(que o pagaram em prata)
(Para fazer isso.)
Ele não vai acordar
antes das seis a dez horas.
Guarde a confissão consigo.
Por que razão saiu a correr?
Viu-me sinalizando para você parar.
Estava a tentar se matar?
Eu vi.
Mas não aceito ordens suas.
Realmente.
És a última pessoa
que precisa de me ouvir.
Prefere
o magistrado do condado, Jiang, a mim.
Você só o ouve.
Bem, agora olhem para nós.
Estamos presos ao sopé da montanha.
Teremos de esperar que a chuva pare
antes de podermos subir novamente.
(Tu e ela)
(foram envenenados.)
(Arriscaste a vida
para lhe dar o antídoto,)
(Mas ela não gostou nada.)
Porque é que me deu o antídoto?
Você usou-se como isco deliberadamente.
Não o fez para atrair Huang Baocheng e enganá-lo para que confessasse?
Este é o meu caso.
Não precisava de ir tão longe.
Tem uma vida abençoada.
Você é discípulo do chanceler.
Tem um futuro brilhante pela frente.
No entanto, arriscou a sua vida por este caso.
Não me diga
Gostou de mim.
Prefiro as senhoras de boa família.
provenientes de famílias respeitáveis,
assim como mulheres gentis e de voz suave.
No entanto, não tenho qualquer interesse
em lunáticos temperamentais.
Investigar casos
e erradicar criminosos.
são os meus deveres.
Não pense demasiado nisso.
e arranje problemas para si mesmo.
E mais uma coisa…
O que estás a fazer?
Estou a testar se quis dizer
O que acabou de dizer.
E qual o veredicto?
A sua respiração está constante.
Os seus batimentos cardíacos estão normais.
Estava a dizer a verdade.
Bom.
Onde é que aprendeu um truque tão insignificante?
Não tente isto em mais ninguém.
Pode simplesmente…
Estou bem.
Amanhã, vou…
Amanhã já estará morto.
♪Antecipou-se ao vento♪
Esta é a única coisa
que me resta que vai funcionar.
Em quinze minutos,
isto despertará certos pensamentos e desejos.
e expulsar o veneno através do suor.
♪Inseguro, inconsciente♪
♪Atravessou rios
sob o seu guarda-chuva♪
♪Mas ninguém veio cumprir a promessa♪
♪Através da neve e das montanhas sem fim♪
♪Desconhecido, adormecido♪
♪Este amor faz-nos chorar♪
♪A cítara silencia,
a tinta deixa saudade♪
♪E se nunca nos tivéssemos conhecido♪
♪Essa obsessão não existiria,
nunca mais nos iríamos encontrar♪
♪Se eu soubesse que um olhar
podia mudar a minha vida♪
♪Eu teria virado as costas à primeira vista♪
♪As lágrimas caem na ponta dos meus dedos,
o amor entrelaçado numa canção insone♪
♪Nesta vida efémera,
quem cantará a última nota?♪
♪No fim, não resta nada além de um adeus♪
♪Só a neve permanece♪
♪Caindo, ano após ano♪
Não olhe para mim.
Fique parado.
Não me toque.
O incenso Blended Harmony foi criado
para provocar febre e suores,
e deixar que o seu instinto assuma o controlo.
Por que razão não está a funcionar?
Preciso que
siga o seu coração agora.
Há alguma coisa que queira fazer?
Tudo
Queres pentear o meu cabelo?
Parece um monte de palha.
Só de olhar para isto, os meus olhos já doem.
Qualquer pessoa pode
dizer-lhe para não se preocupar em cuidar disso.
Não é nada parecida com as outras mulheres.
Devia ter sido como eles.
Nós encontrámo-los!
Eles estão aqui!
Tragam a carruagem para aqui!
O Mestre Lu está gravemente ferido!
(Reunir a sorte com o Sol)
Era uma vez dois irmãos,
Ambos gananciosos por dinheiro e poder.
O irmão mais velho,
em busca de riqueza,
podia até deixar
o seu próprio pai morrer de fome.
O que ele não sabia era que
O seu irmão mais novo,
que pareciam indecisos e inofensivos,
tinha um coração ainda mais cruel.
O pai deles não tinha morrido de fome.
Foi envenenado pelo irmão mais novo.
Foi por isso que o seu rosto se virou.
aquele tom roxo aterrador
quando morreu.
Anos mais tarde,
Alguém na fortaleza
foi envenenado da mesma forma.
Quando o irmão mais velho viu aquilo,
teve uma ideia.
e deceparam as cabeças daqueles homens.
O irmão mais novo viu isso
e engendrou um plano próprio.
Ele interpretou o louco.
e criou
a história de Zhong Kui sobre homens devoradores,
tudo para que ele pudesse mais tarde
incriminar o irmão pelos homicídios.
Assim que isso aconteceu,
toda a fortaleza
cairia
nas mãos do irmão mais novo.
Então, chegaram as autoridades.
Ele planeou tudo com muito cuidado.
Meticulosamente,
atribuiu os crimes
e provas falsas contra o seu irmão.
Afinal, tinha enlouquecido.
Na pior das hipóteses, seria cúmplice.
Não é verdade, Huang Baotian?
Huang Baotian.
Você armou-me uma cilada!
(Era o oitavo ano de Zhenghe.)
(O 29º dia do 5º mês.)
(Estava a chuviscar.)
(Sem sol à vista,)
(Mas a vida floresceu silenciosamente.)
(Nove dias até
ao sétimo dia do sexto mês)
(Morrer por causa da sua ganância)
(Este é o final que merecia.)
Eu sabia que ias procurar
aqueles irmãos.
Observando-os passar pelo interrogatório
tão dormente e sem dor
Não me pareceu bem.
Eu só contei algumas verdades.
Eu não matei ninguém.
Isto dificilmente pode ser considerado crime.
Se algum dia matasse alguém,
Acolheria-me?
Onde vai?
Para encontrar o Mestre Jiang
e pedir-lhe
que me ajude a investigar Zhao Chengxi.
Senhor, um ódio que corta até aos ossos.
É algo que provavelmente
nunca experimentou na vida.
Não entenderia
por que razão eu arriscaria tudo.
apenas para lutar pela verdade.
Vejo que desrespeitou
completamente a etiqueta comigo.
Não confia em mim
e não tem interesse.
numa louca como eu.
Do que tenho de ter medo?
A sua empregada doméstica
Não sabe qual é a sua condição?
Porque é que não pede para ela lhe
fazer a acupuntura?
Ninguém sabe disso, exceto você.
Irmão…
(Um ódio que corta até aos ossos.)
(Eu também tenho um.)
(Prefiro as senhoras de boa família)
(de famílias respeitáveis,)
(bem como mulheres gentis e de voz suave.)
(No entanto, não tenho qualquer interesse
em lunáticos temperamentais.)
(Investigar casos e erradicar
criminosos são as minhas obrigações.)
(Não pense demasiado nisso)
(e arranje problemas para si.)
Magistrado Lu,
Os irmãos Huang estão mortos.
♪O canto de um tordo
rasgou a noite sem fim♪
♪Sangue salpicado na gaiola de bambu,
refletindo o frio luar♪
♪Treze anos de geada e neve
selaram a antiga janela do escritório♪
♪Rodava a agulha,
abrindo o passado♪
♪Uma medula de pedra fria pressiona
a minha palma♪
♪O meu irmão mais velho jaz enterrado longe♪
♪Chamas lambiam aquele lugar♪
♪Uma lista de corações justos♪
♪Quem riu no escuro do pânico?♪
♪Sou a sombra aprisionada,
assim como a luz que voa♪
♪Só quando o ódio se extinguiu é que nos apercebemos
do quão abrasadoras eram as nossas obsessões♪
♪Disse que morria se batesse numa pedra♪
♪Mas caíste na teia do meu destino♪
♪Flores de pereira caíram sobre
a ferida que tinha no ombro♪
♪O vento na floresta de bambu
dispersou os hexagramas♪
♪O tordo levou o passado♪
♪Fiquei
no final do espetáculo de fogo de artifício, a contemplar♪
♪Levantaste uma lanterna para iluminar♪
♪Esta página♪